[音乐]遗传学很像机会游戏
您携带3万个基因和46条染色体
而这些因素的组合决定了您的外观
但是所有这些基因都来自你的家谱
还有别的地方，如果你有浅色的头发
父母是黑发的时候，蓝眼睛和/或伟大的歌手
棕色眼睛，根本不听音乐
您的一些祖先也必须具备这些素质
无论如何，您从父母双方那里继承了23条染色体
然后他们开始互动考虑
作为一项体育比赛，无论哪个队获胜
确定孩子在一个团队中获得一些球员的特质
天生比对手强，他们被称为优势基因
另一个团队的对应对象是隐性基因，例如，如果
母亲有着淡淡的淡淡的眼睛
她的家人每个人的基因都对眼睛的颜色负责
占主导地位，这意味着她的孩子最有可能
也有淡褐色的眼睛，但就像在任何竞技游戏中一样
球队有机会得分，所以如果同一个孩子的父亲是
几代人是浅发的，他的头发颜色
可能会像这样继续下去直到比赛结束
赢了，这就是孩子们最终寻找的方式
更像他们的父母之一，但游戏规则
距离父亲和母亲都还不算短
也是这种基因的匹配产品
经常从父母甚至祖父母那里得到一些帮助
在互相竞争的同时，这就是一些特质的原因
如果他们没有出现在您的孩子中，请跳过一两代
这并不意味着他们将不会出现在您的孙辈中
秃头模式就是一个例子
假设您血统中的男人在40多岁时往往会掉头发
但只有隔代的人，所以如果你父亲现在已经超过50岁
没有掉头发，你的祖父有
他的头上没有一根丝，这意味着
你很可能会跟随爷爷的脚步
除非你是天生的女性，否则你会很幸运
有些牛仔裤是骗子，尽管默认情况下会更强壮
卷发和右撇子只是几个例子
即使您是家谱的唯一成员
棕色的眼睛和卷曲的头发有很大的机会
你会把那些特质传给你的孩子
如果您的伴侣有蓝眼睛和直发
这些特质通常较弱，但即使父母双方都相似
肤色可以塑造头发和眼睛的颜色并分享
所有其他祖先可能仍会广为人知
在后代中，有两个黑皮肤，黑头发的人
父母肤色浅，红发
孩子们，反之亦然，记得有三万条牛仔裤
总数及其组合接近
这些组合中的某些可以是
除了眼睛和头发的颜色高度，可以肯定地预测到
一个例子，如果父母双方都长高，孩子是
如果有
不同的机会是孩子会在某个地方
在中间的头发和眼睛也倾向于变得
随着年龄的增长而变亮或变暗，但这与遗传学无关
天生黑眼睛，头发很浅的人可能长大
成年后有淡褐色的眼睛和浅棕色的头发
黑色素应归咎于该色素
负责您的皮肤头发和眼睛颜色黑色素的产生
在儿童时期最活跃，随着年龄的增长会放慢速度
这意味着您甚至可以随年龄改变肤色
仍然是棕色的眼睛永远不会变成蓝色的眼睛
金色的头发永远不会变黑
只是有太多的转变，还有一种预测的方法
例如，如果父母双方的眼睛颜色相同
几率很高，他们的孩子也会有相同的颜色
但如果是棕色和绿色的眼睛，则机会较低
大约75％的蓝眼睛和父母双方
这是99次机会，他们几乎没有
如果父母中有一个父母患有褐色的眼睛，则可能有一个黑眼睛的婴儿
棕色或淡褐色的眼睛，另一只具有绿色的灰色或蓝色
几乎就像是用较黑的眼睛扔硬币
有一点优势，一对夫妇的父母有绿色的眼睛
另一个蓝色有50个机会生孩子
他们的眼睛有两种颜色，别忘了其他因素，例如
种族，甚至营养，如果你的父母
不高，但是你比他们都高
可以用成长过程中的饱食来解释
以及您打了什么样的运动（如果有篮球或排球）
玩家比平均水平高得多
一些封闭社区经常分享的活动
他们所生活的人共有的特征可能是从高到高的任何东西
体形或面部肤色经常发生在
不同种族的孩子混合在一起
这样的孩子从父母双方那里得到最好的特质
甚至肤色可能都不一样
[音乐]现在让我们玩一个小游戏，尝试
找出你未来的孩子会是什么样子
根据您的遗传学，拿一张纸和一支笔
标记您和您的伴侣的功能，并在最后检查结果
免责声明此测试仅是一个游戏，所以
请不要太当真，所以请问一个，你是什么颜色的眼睛，
您的伴侣是否有不同，请同时检查
深棕色褐色或淡褐色b蓝色或灰色c
绿色问题二，您和您的伴侣的头发是什么颜色
深或浅棕色b金发c红色
问题三，您如何形容您和伴侣的头发
卷曲的b直的c波浪状的
问题四你和伴侣之间的身高有何不同
a我们的身高相同或相近b我们一个人的身高比
其他[音乐]
问题五你和你的伴侣有什么肤色暗
轻问六是你们两个都是左撇子
否b是我们中的一个或两个都是
[音乐]问题7你们两个都有
left下巴是我们中的一个还是两个
b现在不知道答案的先检查多少个
你的纸上有你的，即使只是
拥有此特征的人中的一员，很可能会延续到您的未来
孩子，这个测试的所有答案都是
主导特征，所以如果是拥有它们的人，您就会知道
如果您主要是蜜蜂或c，那么在未来的孩子中该寻找什么
在遗传上占主导地位的伴侣也不会感到沮丧
有机会将您的特质传给后代
如果你们两个都有最多的联络人，就无法保证任何基因组合，那就是
完美的和谐，棕色眼睛的右撇子黑暗和
卷发的夫妇，带着深色的肤色
下巴很可能会收到他们的小副本
当他们出生时，当答案中都带有b或c时，情况相同
表，因为这些特征都不是主要特征
你很可能会生一个像你们俩一样的孩子
现在，如果您想要更精确的猜测
去看看你的家庭相册做笔记
您在亲戚甚至姨妈中看到的所有功能
叔叔和堂兄弟詹妮姨妈是否有灰白的眼睛
尽管其他人都有棕色的，但爷爷会戴上可爱的酒窝
他的脸颊是你在你的伟大上看到的那根红头发
叔叔的头这些功能都有机会
出现在你未来的孩子中，所以只有你拭目以待